Caner Bakar
121044047

				System Final Report

--Aynı anda dosya gönderimi yapılabilmesi için mutex kullanıldı.
--Aynı anda operation alabilmesi için mutex kullanıldı.
--Client dosya gönderirken Ctrl-c yaptığı zaman, dosya gönderimi bekleyip daha sonra çıkıldı.Server a bu durum bildirildi
--Server ctrl c yaptığı zaman tüm clientlar öldü
--Client'tan client'a dosya gönderimi yapıldı.

Programın başında choice girmeniz bekleniyor, gerekli komutları görmek için help yapabilirsiniz.

./exec = server executable
./exec1 = client executable

